Repository: falling-sky/source
Catalog: translations/dl/*/falling-sky.*.po
Languages: ja

source: If you have an IP address starting with <code>FC</code> or <code>FD</code>, you have what is effectively a private IPv6 address. It might be usable for talking to other devices within your home, or within your company. It also allows you to have a steady IPv6 address inside, even if your public IPv6 address changes regularly.
ja: <code>FC</code>または<code>FD</code>で始まるIPアドレスを持っている場合は、それはプライベートIPv6アドレスです。自宅や社内の他のデバイスと通信するときだけに使用できます。また、パブリックIPv6アドレスが定常的に変更されても内部的IPv6アドレスは変わりません。

source: The main problem with ULA is that certain home routers are now offering ULA, *and* giving you a default route. This route is offered regardless of whether or not your router actually has IPv6 connectivity. From your browser's point of view, it doesn't know that your default route goes nowhere; there is no feedback mechanism. Since IPv6 is (roughly speaking) preferred over IPv4, your browser will try using this broken route. It may take minutes before giving up.
ja: ULAの主な問題は、一部の家庭用ルータが今もULAと共にデフォルトルート<b>も</b>提供していることです。 このデフォルトルートは、ルーターが実際にIPv6接続を持っているかどうかに関係なく提供されます。 ブラウザからはデフォルトルートがどこにも接続できないことは判らないしフィードバックメカニズムもありません。 IPv6は(大抵の場合は)IPv4よりも優先されるため、ブラウザはこの破綻したルートを使用しようとします。 そしてそれは失敗するまでに数分かかるこもがあります。

source: Our advice: Enable ULA only if your router has full time IPv6 connectivity. Disable it, otherwise. If you do disable it on your router, you will likely need to reboot your router first, then reboot your host, before the symptoms go away.
ja: アドバイス: ルータに常にIPv6接続がある場合にのみ、ULAを有効にしてください。 それ以外の場合には無効にしてください。 ルーターでそれを無効にする場合は、ルーターを最初に再起動し、症状が消える前にホストを再起動する必要があります。

source: Bad or Inappropriate IPv6 Addresss
ja: 無効または不適切なIPv6アドレス

source: (IPv6 address: see table below)
ja: (IPv6アドレス: 以下の表を参照)

source: Bad or Inappropriate IPv6 Addresses (Bogons)
ja: 無効または不適切なIPv6アドレス (Bogons)

source: If you IPv6 address starts with any of these, your router needs to be upgraded.
ja: IPv6アドレスがこれらのいずれかで始まる場合はルータをアップグレードする必要があります。

source: disable ULA.
ja: ULAを無効化する

source: Other routers: Try updating the firmware. If that fails, look for and disable "ULA" or "Unique Local Addressing".
ja: 他のルータ: ファームウェアを更新してみてください。 それでも駄目な場合には"disable ULA"または"Unique Local Addressing"を探して無効にしてください。

source: If that fails, disable IPv6 entirely on the router.
ja: それでも駄目な場合にはルータ上でIPv6を完全に無効にします。

source: or
ja: または

source: This is a router using 6to4, but using a private IPv4 address. This will never work.
ja: これは6to4を使用しているが、プライベートIPv4アドレスを使用しているルータです。 これをまともに動かすことはできません。

source: Apple routers: Update to the latest firmware; that has been corrected.
ja: Apple製のルータ: 最新のファームウェアにアップデートしてください。 修正されています。

source: Other routers: Try updating the firmware. If that fails, look for and disable "6to4" or any form of automatic IPv6 tunnel.
ja: その他のルータ: ファームウェアを更新してみてください。 それでも駄目な場合には"6to4"またはその他の形式の自動IPv6トンネルを探して無効にします。

source: This router is using the official "Documentation" prefix - which is not routable on the IPv6 Internet.
ja: このルータは公式の"Documentation"プレフィックスを使用しています。これはIPv6インターネット上ではルーティングできません。

source: Update to the latest firmware.
ja: 最新のファームウェアにアップデートしてください。

source: Other routers: Try updating the firmware.
ja: その他のルータ: ファームウェアを更新してみてください。

source: Disable IPv6.
ja: IPv6 を無効にします。

source: (IPv6 address: not starting with fe80)
ja: (IPv6 アドレス: fe80:で始まっていない)

source: Unexpected IPv6 address?
ja: 予期しないIPv6アドレス？

source: Modern operating systems all have IPv6 enabled. This feature is dormant until someone explicitly configures IPv6, <em><b>or</b></em> a device on the local network offers it. Autoconfigured IPv6 hosts learn their IPv6 address and their gateway through the use of IPv6 router announcements (RAs). The network you are on may intentionally offer IPv6; you'll automatically use it when your computer sees it.
ja: 現代のオペレーティングシステムはすべてIPv6対応です。 この機能は誰かがIPv6を明示的に設定するまで、<em><b>あるいは</b></em>ローカルネットワーク上のデバイスがそれを提供するまで休止した状態です。 自動構成されたIPv6ホストはIPv6のルーターアナウンス(RA)を使用してIPv6アドレスとそのゲートウェイを学習します。 あなたが接続しているネットワークは意図的にIPv6を提供しているかもしれません。 コンピュータがこれを検出すると自動的に使用します。

source: <b>Where this goes wrong:</b> Some people plug their router into the network (wired or wireless) and inadvertantly offer IPv6 services to everyone. Classic examples of this are where people add an early version of an Apple router (with 6to4 automatically enabled); another example is someone who has Windows Internet Connection Sharing enabled. In both cases, there is a chance they offer their services - and become your IPv6 router of choice, without any notification to you.
ja: <b>これがうまくいかない場合: </b>ルーターをネットワーク(有線または無線)>に接続し、意図せずにIPv6サービスを提供している人がいるのかもしれません。 この古典的な例はApple製のルーターの初期バージョン(6to4が自動的に有効化)を接続した場合です。 もう1つの例はWindowsでインターネット接続の共有を有効にしているユーザーです。 いずれの場合も、これらサービスを提供する可能性があります。そしてあなたになにも通知せずに選択されたIPv6ルータになることができます。

source: If these IPv6 routers don't work, you will fail to connect to any web site that offers services on both IPv4 and IPv6. Even if they do work, if the router in question is unplugged (the owner packs up, leaves the hotel/conference) your host never gets the notice; and it can be hours before it gives up.
ja: これらのIPv6ルーターが正しく動作していない場合は、IPv4とIPv6の両方でサービスを提供するWebサイトに接続できません。 たとえこれらが正しく動作していていても、問題のルーターがネットワークから外された場合(その所有者がホテルや会議から離席した場合)などは、あなたのホストにはにはそれが知らされることもなく、それが失敗するのに数時間かかることもあります。

source: This is similiar to someone accidentially (or intentionally) running a rogue DHCP server.
ja: これは、誤って(あるいは故意に)不正なDHCPサーバーを実行している人が居る状況にも似ています。

source: <b>If you are are not the network admin</b> - and have no access to fix the problem - consider disabling IPv6, at least for the location you are in. Another option might be to try turning off, and turning back on, your network interface (clearing the IP address), in case the source of the problem has left the network.
ja: <b>あなたがネットワーク管理者ではない場合</b> - 問題を解決するためのアクセス権がない場合は、少なくともそのの場所でIPv6を無効にすることを検討してください。また、問題の要因がネットワークから居なくなっている場合には、一旦ネットワークインターフェイスをオフにしてからオンにしてみます。(無効なIPアドレスを消去するため)

source: <b>If you are the network administrator</b>: You can use the default route information to identify the ethernet address; and then search for the owner of that ethernet address. Some network vendors have features that will suppress the advertisements of unauthorized RAs (router announcements); consider enabling those feaatures. More reactive measures involve finding (by ethernet address) the owner of the device; or possibly spoofing RA's from their device to indicate the device is going away.
ja: <b>あなたがネットワーク管理者の場合</b>: デフォルトルート情報を使用してイーサネ ットアドレスを識別できます。 そのイーサネットアドレスの所有者を探します。 一部のネットワークベンダーは権限のないRA(ルーターアナウンス)のアドバタイズを抑制する機能を備えています。 それらの機能を有効にすることを検討してください。 より対抗的な処置は、デバイスの所有者を(イーサネットアドレスで)見つけることです。 RAを偽わっている装置を発見してネトワークから排除するために。

source: Consider trying the "netalyzr". This is another site that runs a java applet (which can do more than my site can, in just javascript). I would find feedback about how you useful this site was for you.
ja: "netalyzr"を試してみてください。 これはJavaアプレットを実行する別のサイトです(これは私のサイトよりも多くのことをjavascriptで行うことができます)。 私 はこのサイトがあなたにとってどのように役に立ったかについてのフィードバックに関心があります。

source: From the netalyzr staff:
ja: netalyzrスタッフから:

source: If all else fails
ja: 他のすべてが失敗した場合

source: (Instructions for disabling or deprioritizing IPv6)
ja: (IPv6の無効化または優先順位を下げる手順)

source: Disabling or Deprioritizing your IPv6 address
ja: IPv6の無効化または優先順位を下げる

source: <b>To disable IPv6 entirely, until your ISP offers IPv6 to you:</b> see <b>Microsoft's "fixit" site</b> that gives clear instructions. We advocate considering "Use IPv4 instead of IPv6 in prefix policies", instead of completely disabling IPv6. Specific Windows features depend on IPv6 being enabled.
ja: <b>ISPがIPv6を提供するまでIPv6を完全に無効にする: </b><b>Microsoftの"fixit"サイト</b>を参考にしてください。 IPv6を完全に無効にするのではなく、「Use IPv4 instead of IPv6 in prefix policies(接頭辞ポリシーでIPv6の代わりにIPv4を使用する)」方が良いと思われます。 IPv6が有効になっているかどうかはWindowsの機能によって異なります。

source: To completely disable IPv6 (Windows 7, Vista; XP should be similiar):
ja: 完全にIPv6を無効にするには (Windows 7、Vistaの場合、XPもほぼ同様):

source: Go to "Properties"
ja: 「プロパティ」を開きます

source: Uncheck "Internet Protocol Version 6"
ja: 「インターネット プロトコル バージョン 6 (TCP/IPv6)」のチェックを外します

source: Hit "ok"
ja: 「OK」をクリックします

source: Shutdown/reboot.
ja: 「シャットダウン」から「リブート」を選択します。

source: To disable IPv6 in Windows XP:
ja: Windows XPでIPv6を無効にするには:

source: Taken from:
ja: 情報源:

source: Make sure you are logged in as an Administrator.
ja: 管理者(Administrator)としてログインしていることを確認してください。

source: Click Start, click All Programs, click Accessories, and then click Command Prompt.
ja: 「スタート」をクリック、続いて「すべてのプログラム」をクリック、「アクセサリ」をクリックして次に「コマンドプロンプト」クリックします。

source: At the command prompt, type: netsh int ipv6 uninstall and press the Enter key on your keyboard.
ja: コマンドプロンプトで netsh int ipv6 uninstall と入力し、キーボードのEnterキーを押します。

source: Close the Command Prompt window and restart the computer.
ja: コマンドプロンプトのウィンドウを閉じてコンピュータを再起動します。

source: OS X users
ja: OS Xのユーザーは

source: Before disabling IPv6, please be sure you are running the latest OS version. In particular, OS X 10.6.7 has several workarounds for being "Broken". This may solve your problems without resorting to completely disabling IPv6.
ja: IPv6を無効にする前に必ず最新のOSバージョンを実行してください。 特にOS X 10.6.7には「壊れた」ことへのいくつかの回避策があります。 これによりIPv6を完全に無効にすることなく問題を解決できる場合があります。

source: How to disable IPv6
ja: IPv6を無効にする方法

source: Disable IPv6
ja: IPv6を無効にする

source: Apply changes
ja: 変更を適用する

source: iPhone and iPad users
ja: iPhoneとiPadのユーザー

source: IPv6 is not configurable on the iPhone or iPad. Your only option is to switch to another network.
ja: IPv6はiPhoneまたはiPadで設定を変更できません。 唯一の方法はは別のネットワークに切り替えて使うことです。

source: Linux users:
ja: Linuxユーザーの場合:

source: This is very distribution-specific. Do a web search using your favorite search engine.
ja: これはディストリビューションに依存します。 あなたの好きな検索エンジンを使ってウェブで検索を行います。

source: Example web search: <code>disable ipv6 on centos</code>
ja: ウェブ検索の例: <code>sentos ipv6 無効化する</code>

source: Generic unix instructions, to temporarily remove your IPv6 address.
ja: IPv6アドレスを一時的に削除する一般的なunix命令。

source: Be aware that if the router re-advertises it, you will relearn the default route.
ja: ルータがそれを再アドバタイズした場合、デフォルトルートが再学習されることに注意してください。

source: You can do a web search for your particular OS distribution. Example search would be <code>disable ipv6 on freebsd</code>.
ja: 特定のOSディストリビューションに関してはWebで検索を行うことができます。 検索の例は、<code>freebsd上のipv6を無効にする</code> などです。

source: See Also
ja: その他

source: Other resources that may help
ja: 他の参考になるリソース

source: Disabling IPv6 is the least preferred option. For some people, however, it may be your only option. This may be due to equipment limitations, or in limitations in technical support.
ja: IPv6を無効にすることは最も推奨されないオプションです。 しかし、あなたの>唯一の選択肢かもしれません。 これは装置の制限またはテクニカルサポートの制限に起因する可能性があります。

source: test-ipv6.com FAQ
ja: test-ipv6.comについてのFAQ

source: Q: How does this test work?
ja: Q: このテストはどのように動作しますか?

source: The test is entirely client-side javascript. To determine reachability, a series of ajax requests are made from the web server, using various DNS names that force the use of IPv6 only, or dual stack, or other such scenarios. The pass/fail of such fetches, as well as how long they take, are taken into account.
ja: テストはもっぱらクライアントサイドのJavaScriptです。接続性を診断するために、IPv6 のみを強制的に利用する、もしくはデュアルスタック、あるいはその他のシナリオといったさまざまな DNS の名前を用いて Web サーバから一連の AJAX リクエストが生成されます。これらの取得の成否、またどの程度の時間が掛かったかを考慮します。

source: Q: Why is this web site reachable via IPv4 only?
ja: Q: なぜこのサイトは IPv4 からのみ接続可能なのでしょうか?

source: You're right, there are no AAAA records, intentionally. A percentage of users are unable to browse sites that are dual-stack. If the users can't connect, then they can't be told they have a problem. This is a big problem facing content providers today; of which, I work at one for my &#36;dayjob. As such, the main test page requires IPv4 (either native or translated).
ja: 仰る通り、このサイトには意図的に AAAA レコードがありません。一定の割合のユーザはデュアルスタックのサイトを閲覧できません。もしユーザが接続できない場合、彼らは問題があることを申告できません。これはコンテンツプロバイダが今日直面している大きな問題です; そのうち、私は $dayjob のうちのひとつに勤務しております。そのようなものとして、メインテストページは(ネイティブにせよトランスレータ経由にせよ)IPv4を必要とします。

source: At some point, when the percentage of "broken" users has gone significantly down, I'll consider making test-ipv6.com dual-stack. At least check, May 2013, we still see 0.5% broken visiting test-ipv6.com. And we still want them to understand their situation.
ja: いつか、壊れた "broken" ユーザの割合がきわめて低い状況になったら、test-ipv6.com をデュアルスタック化することを検討します。

source: Q: How do I test my IPv6-only host
ja: Q: どのように私の IPv6 のみのホストをテストできますか。

source: If you ask that question, chances are you don't need this site. However, if you really want to, visit <a href= "http://ipv6.test-ipv6.com">http://ipv6.test-ipv6.com</a> with your IPv6-only host.
ja: その質問をするぐらいなら、おそらくこのサイトはいらないでしょう。でも、本当にやりたいなら、IPv6 ホストから<a href= "http://aaaa.test-ipv6.com">http://aaaa.test-ipv6.com</a>にアクセスしてください。

source: Q: What do you mean by broken?
ja: Q: 壊れている(broken)の意味するところは？

source: A percentage of users today have IPv6 enabled, but are either using a public tunnel that is currently giving poor performance; or otherwise have a route that is installed but broken or suboptimal. However, because they have a route at all, in many cases the address selection algorithm of RFC3484 will pick using it, and trying to use this broken route. It can take towards 75+ seconds before the browser gives up!
ja: 今日のユーザの一部は、IPv6 が有効になっているものの、現時点で性能の低いパブリックトンネルを利用している、もしくは経路が存在するものの、壊れている、もしくは最適ではないといった場合があります。しかし、とにかく経路が存在することで、RFC3484のアドレス選択アルゴリズムによる選択対象となり、この壊れた経路を試行する要因となります。この結果、ブラウザが中断するまでに75秒以上を要する場合があります。(訳注: 日本では「フレッツ光プレミアム」や「フレッツ光NEXT」など、IPv6インターネットとは接続されていないIPv6ネットワークを持つサービスがあり、これらの経路が原因となり問題を引きおこす可能性があります。)

source: From the perspective of a user with these conditions, a web site offering both A and AAAA DNS records (ie, "dual stack") will appear to time out; and the user will move on to another site that offers a similar product. This is the quandary content providers have.
ja: これらの条件のあるユーザの視点からは、Web サイトが A レコードと AAAA レコードの両方を持つ Web サイト (例: "デュアルスタック") はタイムアウトするように見えます. そしてユーザは似たようなプロダクトを持つ他のサイトに移動するでしょう。これはコンテンツプロバイダが持つ苦難です。

source: If we detect that you will have problems reaching dual-stack web sites, we recommend you see the <a href="broken.html">Broken User FAQ</a>. It provides several steps to try and identify your root cause for being broken; and barring that, what you can do to disable IPv6 until your ISP offers native IPv6 connectivity.
ja: デュアルスタックWebサイトに問題があることが判明した場合は<a href="broken.html">「Broken User FAQ」</a>を参照することをお勧めします。そこではISPがネイティブIPv6接続を提供するまでIPv6を無効にするための方法や、壊れた根本原因を特定して特定するためのいくつかのステップを提供しています。

source: Q: Why did your stats say you already have IPv6-only users?
ja: Q: あなたの統計によると、あなたは既にIPv6のみのユーザがいるということですが。

source: They went to <a href="http://ipv6.test-ipv6.com">http://ipv6.test-ipv6.com</a> .
ja: 彼らは <a href="http://ipv6.test-ipv6.com">http://ipv6.test-ipv6.com</a> を利用しています。

source: Q: How valid are the stats?
ja: Q: (このサイトの)統計の正確性について教えてください

source: They do not represent the average web consumer. Visitors to this site are self-selecting. The intent of this site is to not provide stats, but instead to inform the user the level of readiness for the world to move to IPv6 (with or without'em!). As such, stats found here will be completely different from an average content provider.
ja: このサイトの訪問者は、平均的なWebコンシューマーを代表していません。このサイトの訪問者は(訳注：アクセス解析用のタグなどで他のサイトに埋め込まれているわけではなく)、自分の選択で訪問しています。このサイトの意図としては、統計データを提供することではなく、ユーザに世界が IPv6 (その有無を問わず) に移行する準備状況のレベルをお伝えすることです。そのようなものとして、ここの統計は平均的なコンテンツプロバイダのそれと大きく異なります。

source: Q: How does your test differ, from what the content providers are doing?
ja: Q: コンテンツプロバイダが実施しているものと、このテストはどう違うのでしょうか？

source: Content providers are gathering metrics of broken vs non-broken users, in an aggregate form. They are not at this time actually giving the user feedback as to the user's current state. Those metrics will principally drive the business decision of when to start publishing sites over IPv6, versus remaining IPv4 only. IPv4 only for some content sites really is an option; it has a handful of downsides, but the expectation is that everyone will always be able to reach IPv4, in some fashion.
ja: コンテンツプロバイダは、壊れているユーザと壊れていないユーザの計測指標を、総計として持っています。彼らは、現時点でユーザの現在の状況に基づくフィードバックを行っていません。これらの計測指標は、サイトをいつIPv6対応させるか、それともIPv6のみにとどめておくかの経営上の意思決定の判断材料とすることに重きが置かれています。いくつかのサイトを IPv4 のみに留め置くオプション; いくつかの少数の良くない点があります。しかし、皆が何らかの方法で常にIPv4に到達できると予想しております。

source: This site, on the other hand, is intended to help the user understand their current state, and what that state possibly means to them.
ja: その一方で、このサイトはユーザがユーザ自身の現状と、その現状が意味するものを把握することを支援できることを意図しています。

source: Q: Your site shows the wrong IP address; how can I bypass my proxy server to find my public address?
ja: Q: あなたのサイトは、誤ったIPアドレスを表示しています; 私のパブリックアドレスを見つけるため、どのようにプロキシサーバを迂回できますか？

source: For ipv4/ipv6/dual stack, use one of these:
ja: IPv4/IPv6/デュアルスタックについては, これらのうちの一つをご利用ください:

source: for ipv4
ja: &nbsp;

source: for ipv6
ja: &nbsp;

source: for either
ja: &nbsp;

source: Note you _may_ need to specify other options to your telnet command, depending on your operating system. On my mac, for example, I need to use "<code>telnet -6</code>".
ja: あなたのオペレーティングシステムによっては、あなたのtelnetコマンドの他にオプションを指定する必要がある場合もありますのでご注意ください。例として、私の Mac では、"<code>telnet -6</code>"を利用する必要があります。

source: Q: Do you actually read the feedback?
ja: Q: フィードバック、本当に読んでますか？

source: Yes, I do. Thank you! Note that I can only follow up with you if you do leave contact information. While I am still grateful for feedback without contact information, I will be unable to reply with any answers if you asked for them.
ja: はい、読んでます。ありがとうございます。ただ、連絡先情報をご記入いただいた場合のみ対応しております。連絡先情報なしでのフィードバックについては、お問い合わせいただいてもお返事はできませんが、感謝しております。

source: Q: How else can I contact you?
ja: どのように私（英語版の作者）にコンタクトできますか？

source: I would prefer you use the form, as it gives details of your connectivity, and bypasses any mail filters.
ja: あなたの接続性の詳細を含めるため、またメールの遅延を迂回（こちら側のグレイリスティングを含む）するため、こちらのフォームをご利用いただければ幸いです。

source: That said, you are welcome to directly email <a href="mailto:jfesler@test-ipv6.com">jfesler@test-ipv6.com</a>.
ja: とはいうものの、メールや jabber で直接連絡したい場合には<a href="mailto:jfesler@test-ipv6.com">jfesler@test-ipv6.com</a>までお願いします（英語のみ）。FreeNode 上では、単に "jfesler" です。<br />（訳注：日本語版サイトと日本語訳を担当している白畑に連絡を希望される場合には、<a href="mailto:shin/atmark/tokyo6to4.net">shin/atmark/tokyo6to4.net(/atmark/を@に置き換えてください</a>でご連絡ください。

source: Q: Is this open source?
ja: Q: これはオープンソースですか？

source: Yes. See the <a href="source.html">source page</a> for details.
ja: はい。詳細については<a href="source.html">ソースページ</a>をご覧ください。

source: <span lookup=site.name>site</span> statistics
ja: <span lookup=site.name>site</span> 統計

source: Graphs are updated daily.
ja: グラフは毎時ごとに更新されます。

source: 60 days view
ja: 2ヶ月表示

source: 600 days view
ja: 20ヶ月表示

source: Quick notes:
ja: 簡単な注釈:

source: Browser Filter means that both the "A" and "AAAA" test failed. Browser (plugin/filter) shenanigans, likely with add-ons like ad blockers.
ja: ブラウザフィルタは、"A"および"AAAA"のテストの両方が失敗したことを意味します。 ブラウザ(プラグイン/フィルタ)の問題は、広告ブロッカーのようなアドオンの問題であると 考えられます。

source: Brokeness goes down, when volume goes up. This is due to having a wider sample of average people (versus people explicitly testing a new IPv6 setup).
ja: ボリュームが増えた場合、壊れている割合は低下します。これは、私たちが、 壊れていると考えている人たち(あるいは新しく設定したトンネルをテストしている)ではなく、 サンプルとなる閲覧者を多数持っていることを意味しています。

source: These graphs show the last 60 days of activity at <span lookup=site.name>site</span>
ja: これらのグラフは、過去60日間の<span lookup=site.name>site</span>上の活動を示しています。

source: Graph: shows result summaries, stacked. Total height shows number of users who took the test on a given day.
ja: グラフ: 結果のサマリを積み重ね表示しています。 高さの合計は、対象日にテストを受けたユーザ数を示しています。

source: Similiar graph, except this time showing percentages.
ja: 同様のグラフですが、今度は割合を表示しています。

source: The most interesting graph is the percentage of "broken" users. Our definition of a "broken" user is that the browser stalls or times out, while attempting to visit a web site published on both IPv4 and IPv6.
ja: 最も興味深いグラフは、壊れた("broken")ユーザの割合です。 私たちの壊れた("broken")ユーザの定義は、IPv4とIPv6の両方で公開されたWebサイトを訪問する際、 ブラウザが停止したり、タイムアウトするユーザです。

source: Line graph, not stacked, of results over time.
ja: 折れ線グラフは時間軸の結果を積み上げません。

source: These graphs show the last 600 days of activity at <span lookup=site.name>site</span>
ja: これらのグラフは、過去600日間の<span lookup=site.name>site</span>上の活動を示しています。

source: test-ipv6.com - Our mission
ja: test-ipv6.com - 私たちのミッション

source: Our mission is thus:
ja: 私たちのミッションのため、

source: Help people identify if they will have problems when publishers offer their web sites on IPv6;
ja: コンテンツ側がサイトをIPv6対応した際に、問題がある人々の切り分けを支援する

source: Help people fix their system configuration so that they are no longer affected.
ja: 人々が問題の影響を受けないよう、システムの設定を修正できるよう支援する

source: To do so in a brand neutral, ad-free way.
ja: それをブランドに中立で、広告なしで行う

source: Why do we do this?
ja: なぜこういったことをしているのですか？

source: Because of 1 out of every 4000 users are "broken" based on industry measurements. This has delayed the web sites from publishing to IPv6.
ja: なぜかといいますと、主要なコンテンツプロバイダなどによる計測結果に よりますと、4000ユーザあたり1ユーザが、「壊れている(broken)」ためです。 主要な Web サイトは、この「壊れている」割合が減らない限り、IPv6 対応を したがりません。

source: So, what is meant by "broken"?
ja: 「壊れている(broken)」の意味するところは？

source: When you go to your favorite web site in a browser, and it hangs for several seconds or even minutes. If the publisher publishes to IPv6, and your computer has a *broken* IPv6 route (as compared to having no route), then your computer will attempt to use that broken route first, before falling back to the IPv4 Internet.
ja: あなたがブラウザでお気に入りのWebサイトに行った際、数秒から 1分近くハングします。もしコンテンツ側がIPv6対応した際、あなたの コンピュータに「壊れた」IPv6経路(経路がない場合と比較して)が ある場合、あなたのコンピュータは最初に壊れた経路を試し、IPv4 インターネットにフォールバックします。

source: What causes these timeouts?
ja: これらのタイムアウトの原因は？

source: Newer operating systems have IPv6 enabled by default. Older ones, may have IPv6 enabled, as a result of user action (or specific applications). Enabling IPv6 does not automatically make you vulnerable.
ja: 新しいオペレーティングシステムでは、デフォルトの設定でIPv6が 有効になっています。一方古いものでは、IPv6が有効になっている 場合もありますが、設定変更(あるいは特定のアプリケーション)に 起因する可能性があります。IPv6を有効化することが自動的に あなたを問題の影響を受けうる状態にするわけではありません。

source: The problem lies when your system is convinced to try and use IPv6, when it is not working adequately. This may be because you're using a public service for your IPv6 gateway. Or, someone on your network, was advertising (to the network) IPv6 through Internet connection sharing; and they left. Last, your router may have IPv6 automatically configured to use public unmanaged gateways; and is telling your computer to use it.
ja: この問題は、あなたのシステムがIPv6を試したり、利用するよう 確信しているものの、正常に機能しない場合に存在します。 これはあなたのIPv6ゲートウェイとしてパブリックサービスを 利用している、またはあなたのネットワーク上の何者かが (ネットワークに対して)インターネット接続の共有を広報をしている; などして残されています。最後に、あなたのルータが自動的に非管理 パブリックゲートウェイを利用するよう設定されており、あなたの コンピュータがそれを利用するよう設定されています

source: The simplest, yet near-sighted, solution, would be just to disable IPv6. However, over the next couple of years, this will start to cause you more troubles than not. It would be best to instead find the root of your actual problem, and fix that instead.
ja: もっともシンプルで、さらに近視眼的な解決策は、単にIPv6を 無効化することです。しかし、今後数年後には、この方法はそれを しない場合よりも、問題を引き起こしはじめるでしょう。あなたの 実際の問題の根本を見つけ、それを解決するのがベストです。

source: The <a href="broken.html">Broken User FAQ</a> has several suggestions for broken users to follow, to remediate their situation.
ja: <a href="broken.html">Broken User FAQ</a> には壊れたユーザーが自分の状況を修正するために従うべきいくつかの提案があります。

source: How you can help
ja: どのようにサポートできますか。

source: This is an open-source project. I can certainly use your help in a variety of ways; please see the <a href="source.html">source</a> page.
ja: これはオープンソースのプロジェクトです。 私は様々な方法であなたの手助けを使うことができます。 <a href="source.html">ソース</a>ページをご覧ください。

source: test-ipv6.com mirrors
ja: test-ipv6.com ミラーサイト

source: These are the known publicly accessible mirrors for test-ipv6.com.
ja: これらは、test-ipv6.com の公開ミラーです。
